Repository: shuai214/MobileProject
Catalog: AISTracker_iOS/GPSTracker/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Login
zh_hans: 登录

source: Register
zh_hans: 注册

source: Pair
zh_hans: 绑定

source: Logout
zh_hans: 退出登录

source: Language
zh_hans: 语言

source: OK
zh_hans: 好

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

source: Select
zh_hans: 选择

source: Select all
zh_hans: 选择全部

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Share
zh_hans: 分享

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Message
zh_hans: 消息

source: Me
zh_hans: 我

source: GPS Fencing
zh_hans: GPS围栏

# gps_fencing2
source: GPS-Fencing
zh_hans: GPS围栏

source: Photograph
zh_hans: 照片

source: Answer Mode
zh_hans: 应答方式

source: Pairing
zh_hans: 配对

source: Please enter
zh_hans: 请输入...

source: Paired
zh_hans: 已配对

source: Records
zh_hans: 记录

source: Take photo
zh_hans: 拍照

source: Album
zh_hans: 相册

source: Complete
zh_hans: 完成

source: Save
zh_hans: 保存

source: Untether
zh_hans: 解绑

source: Tether more
zh_hans: 绑定其他

source: Tether
zh_hans: 绑定

source: Scanning
zh_hans: 扫描

# pair_success
source: Paired success
zh_hans: 绑定成功

source: Tracker device ID is：
zh_hans: Tracker设备ID是：

# change_device_name_success
source: save name successfully
zh_hans: 更改设备名称成功

# change_device_name_error
source: failed to save name
zh_hans: 更改设备名称失败，请稍候再试

# change_username_success
source: save username successfully
zh_hans: 更改用户昵称成功

# change_username_error
source: failed to save username
zh_hans: 更改用户昵称失败，请稍候再试

# submit_feedback_success
source: Submit successfully
zh_hans: 提交意见反馈成功

# submit_feedback_error
source: Failed to submit, please try again later
zh_hans: 提交意见反馈失败，请稍候再试

# confirm_delete_guardian
source: Are you sure to delete this guardian?
zh_hans: 确认删除监护人吗？

# remove_guardian_qualification_success
source: Give up guardian qualification successfully.
zh_hans: 放弃监护人权益成功

# remove_guardian_qualification_error
source: Failed to give up guardian qualification.
zh_hans: 放弃监护人权益失败，请稍候再试

# change_language_success
source: Change language successfully
zh_hans: 更改语言成功

# change_language_error
source: Failed to save language
zh_hans: 更改语言失败，请稍候再试

# request_permission_rationale
source: We need these permissions to keep app work correctly.
zh_hans: 我们需要这些权限，以便应用正常工作

# request_permission_again_rationale
source: App will not work correctly because some permissions are denied.
zh_hans: 没有这些权限，应用将无法正常工作.

# upload_file_error
source: Failed to upload file
zh_hans: 上传文件失败，请稍候再试

# send_command_error
source: Failed to send command to the tracker
zh_hans: 与服务器通信失败，请稍候再试

# change_frequency_success
source: Update frequency successfully
zh_hans: 更改更新频率成功

# change_frequency_error
source: Failed to update frequency
zh_hans: 更改更新频率失败，请稍候再试

# delete_device_success
source: Untether device successfully
zh_hans: 解绑设备成功

# delete_device_error
source: Failed to untether device
zh_hans: 解绑设备失败，请稍候再试

# change_device_avatar_success
source: Change avatar successfully
zh_hans: 更改设备头像成功

# change_device_avatar_error
source: Failed to save avatar setting
zh_hans: 更改设备头像失败，请稍候再试

# pair_device_error
source: Failed to add tracker device
zh_hans: 绑定设备失败，请稍候再试

# confirm_pair_device
source: Do you want to tether the tracker? GPS ID is:
zh_hans: 确定绑定该GPS设备吗? GPS ID is:

# take_photo_error
source: Failed to take photo. Please try again late.
zh_hans: 拍照失败，请稍候再试

# invalid_photo_data
source: Invalid photo data and failed to save and display it.
zh_hans: 照片内容无效，无法正确显示

# confirm_delete_photo
source: Are you sure to delete the selected photo?
zh_hans: 确定删除这些照片吗?

source: Information of the fence
zh_hans: 围栏信息

source: Share to friends
zh_hans: 分享给朋友

# empty_device_name_error
source: name is empty
zh_hans: 名称不能为空

# device_offline_error
source: Current tracker device is offline now.
zh_hans: 当前设备处于离线状态

source: Device ID:
zh_hans: 设备ID:

# confirm_delete_device
source: Do you want to untether the tracker?
zh_hans: 确定解绑这台设备吗?

# confirm_give_up_guardian
source: Are you sure give up __who__ guardian's qualification?
zh_hans: 确定放弃%@监护人资格吗?

# unknown_address
source: Address: unknown
zh_hans: 地址: 未知

# unknown_last_updated_time
source: Updated: unknown
zh_hans: 更新时间: 未知

# confirm_delete_message
source: Are you sure to delete the selected message?
zh_hans: 确定删除这些信息吗?

# empty_username_error
source: Nickname is empty
zh_hans: 名称不能为空

# login_error
source: Failed to login
zh_hans: 发送错误，登录失败，请稍候再试

# confirm_logout
source: Are you sure you want to logout?
zh_hans: 确定退出吗?

# confirm_upgrade
source: Do you want to install a new version?
zh_hans: 确定安装新版本吗?

source: Upgrade
zh_hans: 升级

source: Number
zh_hans: 手动输入

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Nickname
zh_hans: 昵称

source: User feedback
zh_hans: 用户反馈

source: Feedback to us
zh_hans: 反馈给我们

# your_mobile
source: Your Mobile No. (Optional)
zh_hans: 您的手机号码. (选项)

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Radius
zh_hans: 半径

source: Label
zh_hans: 备注

source: Footprint
zh_hans: 足迹

source: Invitation
zh_hans: 邀请

source: Guardian
zh_hans: 监护人

source: Profile
zh_hans: 详情

source: Guardian's qualification
zh_hans: 监护人资格

source: Name
zh_hans: 名称

source: Update Frequency
zh_hans: 更新频率

source: Firmware version
zh_hans: 固件版本

source: Tethering
zh_hans: 绑定

# tether_tracker_to_your_smartphone
source: Please tether the GPS Tracker to your smartphone.
zh_hans: 请绑定您的GPS Tracker设备到您的手机

source: Scan
zh_hans: 扫描

source: Tap to capture
zh_hans: 点击拍摄

source: loading......
zh_hans: 正在处理......

source: Photo album
zh_hans: 相册

source: Flashlight
zh_hans: 闪光灯

source: Google map
zh_hans: 谷歌地图

source: AMAP Map
zh_hans: 高德地图

source: Real time
zh_hans: 实时

# hour_1
source: 1 Hour
zh_hans: 1小时

# hour_4
source: 4 Hour
zh_hans: 4小时

# hour_8
source: 8 Hour
zh_hans: 8小时

# hour_12
source: 12 Hour
zh_hans: 12小时

source: Pick Range
zh_hans: 选择半径

source: Version
zh_hans: 版本

source: Searching
zh_hans: 搜索

source: Navigation
zh_hans: 导航

source: Setting
zh_hans: 设置

# message_type_create_fence
source: create a fence
zh_hans: 创建围栏

# message_type_out_fence
source: leave off the fence
zh_hans: 离开围栏

# message_type_in_fence
source: return back in the fence
zh_hans: 返回围栏

# message_type_delete_guest
source: delete the tracker
zh_hans: 取消设备监护人资格

# message_type_offline
source: is offline
zh_hans: 设备离线

source: Unknown
zh_hans: 未知

# unknown_dist
source: Dist: unknown
zh_hans: 距离: 未知

source: Dist:
zh_hans: 距离:

source: m
zh_hans: 米

source: km
zh_hans: 千米

# confirm_login
source: You confirm the authorization to log on to the application?
zh_hans: 确定登录该应用吗?

# confirm_delete_fence
source: Are you sure to delete it?
zh_hans: 你确定删除该围栏吗?

# message_type_guest_quit
source: unbind the tracker
zh_hans: 删除Tracker设备

# message_type_sos
source: SOS for you
zh_hans: 发出SOS请求

# message_type_delete_guardian1
source: You are no longer
zh_hans: 你失去了设备

# message_type_delete_guardian2
source: 's guardian
zh_hans: %@的监护人资格

# message_type_master_quit
source: 's principal guardian has been released, and you have lost custody of
zh_hans: 首要监护人解除了设备绑定，你将失去如下设备的监护人资格：

# message_type_guest_quit1
source: gave up
zh_hans: 放弃了设备

# message_type_guest_quit2
source: 's qualification
zh_hans: 的监护人资格

# message_type_unknown
source: unknown message content
zh_hans: 未知的信息内容

# confirm_exit_app
source: Are you sure exit app?
zh_hans: 确定退出应用吗?

# wait_response_from_device
source: Waiting for response from tracker device
zh_hans: 正在等待Tracker设备端响应...

# no_response_from_device
source: No response from tracker device, please try again later on.
zh_hans: 设备端无响应，请稍候再试

# tips_device_offline
source: The tracker is not online
zh_hans: 设备当前不在线

# tips_device_online1
source: The tracker
zh_hans: 设备

# tips_device_online2
source: is online now
zh_hans: 上线了

# tips_no_footprint
source: No footprints on selected day
zh_hans: 当前选择的日期没有足迹信息

# tips_no_fence
source: No fences for this tracker device
zh_hans: 当前设备还没有创建过任何围栏

# tips_no_guardian
source: No guardians for this tracker device
zh_hans: 当前设备还没有邀请任何其他监护

# tips_no_photo
source: No photo for this tracker device
zh_hans: 当前设备还没有拍摄过照片

# broken_network_error
source: Please check your internet connection
zh_hans: 当前无可用网络，请检查您的网络连接并重试

# camera_permission_rationale
source: We need Camera permission to scan tracker ID QR code
zh_hans: 我们需要照相机权限，以便正确扫描设备ID二维码

# location_permission_rationale
source: We need Location permission to locate your tracker device
zh_hans: 我们需要照位置权限，以便正确定位你的设备位置

# general_error_message
source: Sorry, it looks like something went wrong. Please try again later on.
zh_hans: 抱歉，发生异常情况，请重

# add_fence_success
source: Add fence successfully
zh_hans: 添加围栏成功

# update_fence_success
source: Update fence successfully
zh_hans: 更新围栏成功

# delete_fence_success
source: Delete fence successfully
zh_hans: 删除围栏成功

# no_matched_location_error
source: No matched locations, please try again later on
zh_hans: 未找到相关地址，请稍后重试

# less_feedback_error
source: Feedback content must be at least 10 characters.
zh_hans: 反馈内容需多于10个字

# delete_guardian_success
source: Delete guardian successfully
zh_hans: 删除监护人成功

# scan_error
source: Can not scan it
zh_hans: 无法扫描该二维码

# no_amap_error
source: AMAP map is not installed on your phone.
zh_hans: 高德地图未安装

# no_google_map_error
source: Google map is not installed on your phone.
zh_hans: 谷歌地图未安装

# update_success
source: Update successfully
zh_hans: 更新成功

# update_error
source: Failed to update
zh_hans: 更新失败，请稍候再试

# take_photo_permission_rationale
source: We need Camera permission to take photo
zh_hans: 我们需要照相机权限，以便拍照更换头像

# last_updated
source: updated
zh_hans: 上次更新

source: Positioning mode
zh_hans: 定位模式

source: Common pattern
zh_hans: 普通模式

source: Power saving mode
zh_hans: 省电模式

source: SOS Number
zh_hans: SOS号码

source: Company
zh_hans: 公司

# no_country
source: Country
zh_hans: 国家
